4/ Le tri à bulles est considéré comme très lent. Pourquoi ? Peut-on avoir une idée du temps
nécessaire à son exécution, estimer son ordre de grandeur ? Détaillez votre réponse.

Aucune idée, je n'ai pas réussi. Je suppose que faire remonter les valeurs une par une manuellement dans le tableau 
doit être trop long, surtout avec de grands tableaux.
Notons également qu'avec l'arrivée du tri par insertion (beaucoup plus rapide avec les nomtableau.insert(), nomtableau.pop()..)
il est logique que le tri par propagation soit moins utilisé. 